我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
多馌？
豬先生喺度整緊蔬菜湯做午餐
爹哋
我可以幫手嘛？
唔該你啊，Peppa
你可以抌咗呢啲蔬菜皮嘛？
好吖
唔好啊，Peppa
蔬菜皮唔係抌落普通垃圾桶㗎
係抌落呢個啡色垃圾桶㗎
香蕉
講得啱啊，George
呢一塊係香蕉皮嚟㗎
入面仲有其他蔬果嘅皮
例如係洋葱皮或者係紅蘿蔔皮噉啦
爺爺同嫲嫲見到實好開心啫
爺爺同埋嫲嫲佢哋
係咪會食呢啲蔬果皮㗎？
唔係啊，Peppa
係用喺爺爺個花園度㗎
噉樣可以幫助植物生長啊
我哋可以食完晏晝之後拎過去吖
太好喇
豬太太帶Peppa同George
將啲蔬果皮拎去豬爺爺同豬嫲嫲屋企
我哋到喇
好嘢
爺爺
我哋有啲特別嘅禮物送畀你啊
原來係蔬果皮呀？
真係太好喇，我個花園好鍾意呢啲嘢㗎
你個花園會食蔬果皮㗎咩？
唔係啊，Peppa
呢啲蔬果皮係用嚟整堆肥㗎，知嘛？
係咩嚟㗎？
我畀你睇下啦，就喺呢度喇
呢個係木箱嚟咋喎，係啊，Peppa
不過呢個木箱係非常之神奇㗎
只要將啲蔬果皮放喺上面
個箱下面就會自動
有啲好有營養嘅泥土出嚟
呢啲就係堆肥嘞，係點做到㗎？
呢個係魔法箱嚟𠸏？
唔係啊，Peppa
因為我有啲好好嘅朋友仔幫手整㗎
喺邊度啊？
喺入便囖
睇下吖
係鬆鬆啊
鬆鬆
呢啲幽人會將蔬果皮變成堆肥
爺爺
不如我哋幫你揾多啲蟲蟲放入去吖
好唔好啊？
真係個好主意啊
嚟啦，George
我哋而家一齊去揾蟲蟲喇
有蟲蟲啊
蟲蟲
You're a
wiggly worm
How do you do？
I love you
You're a
wiggly worm
做得好好啊，蟲蟲
你哋要乖乖地將啲蔬果皮變晒堆肥啦
之後我就可以用呢啲堆肥嚟…
我知將粒種子放入啲泥度
用堆肥埋住佢
佢就會種出一樖大樹
係喇，Peppa，講起大樹呢
我諗我哋要去幫嫲嫲手喇
佢而家喺果園嗰度摘緊生果啊
咩係果園啊？
就係有好多果樹嘅地方
呢一個果園細個嗰陣已經有㗎喇
嫲嫲，你好
嫲嫲
你哋要幫我摘蘋果吖嘛？
好啊，嫲嫲
啲蘋果太高，我摘唔到啊
放心啦
Peppa爺爺同嫲嫲有
個特別嘅方法摘蘋果㗎
大家一齊捉住樖樹啦
等我數到第三聲，大家就出嚟搖樖樹啦
一、二、三
蘋果…
嫲嫲，我哋可以食個蘋果嘛？
當然可以啦，Peppa
好好味啊
你估下食完嘅蘋果芯會點樣呢？
蟲蟲…
George好聰明啊
蘋果芯應該抌落堆肥箱畀啲蚯蚓食
George
你好聰明啊啲蟲蟲都好聰明啊